## Задание 1 

Мы будем писать систему бухгалтерского учёта.
Логика контроля доходов и расходов будет в одном классе, а логика системы налогооблажения — в других.
Полиморфизм понадобится, чтобы это без сбоев работало друг с другом.

Создайте класс `Company`. Каждая компания должна знать свои `title` (название), `debit` (доходы), `credit` (расходы) и `taxSystem` (систему налогооблажения, о ней ниже).

В этом классе должен быть только один конструктор, задающий название компании и систему налогооблажения, принимая их параметрами. Доходы и расходы изначально равны нулю.

У компании должен быть метод `shiftMoney(int amount)`, который работает так:

* если `amount` больше 0, то увеличивается значение `debit` на `amount`;
* если `amount` меньше 0, то увеличивается значение `credit` на `Math.abs(amount)`;
* если `amount` равен 0, то ничего не происходит.

Теперь поговорим про системы налогооблажения.
Все системы налогооблажения будут наследоваться от класса `TaxSystem`, переопределяя метод расчёта налогов по доходам и расходам:

```java
package taxes;

public class TaxSystem {
    public int calcTaxFor(int debit, int credit) {
        return 0;
    }
}
```

Обратите внимание, что этот класс находится в пакете. В том же пакете должны находиться и классы других налоговых систем, которые вам предстоит написать.

Реализуйте два класса налоговых систем:

* УСН доходы — налог 6% от доходов;
* УСН доходы минус расходы — налог 15% от разницы доходов и расходов.

Помните, что налог не может быть отрицательным. В таком случае налог должен быть 0.

Компания должна работать с любой системой налогооблажения, поэтому внутри класса `Company` используйте класс `TaxSystem` в указании типов ячеек. По правилу полиморфизма, в них можно будет передать объекты любых наследников этого класса, с конкретными логиками расчёта налогов.

Добавьте в класс `Company` сеттер для смены системы налогооблажения.

Добавьте в класс `Company` метод `payTaxes()`, который:

* рассчитает с помощью выбранной этой компанией системы налогооблажения размер налогов;
* выведет сообщение на экран вида: `Компания <название> уплатила налог в размере: <сумма> руб.`;
* обнулит счётчики `debit` и `credit`.
